
命令模式的第一个实践
一下纯属个人心得

命令模式的核心：
1、命令的调用和执行分开。调用者（Invoker）只负责调用，具体调用的命令由装配者（Client）进行装配；命令的执行者（Reciver）只负责执行命令，并不关心谁发起的命令。
2、将命令进行封装（Command），包括命令的Reciver和执行方法（调用Reciver的方法）。
3、装配者（Client）负责创建Reciver，并装配给Command；然后将装配好的Command提供给Invoker。
4、Invoker只负责发起命令的调用。


Command：【1】命令的抽象接口，可以有执行，撤回、记录等功能（抽象层次不要局限在具体的功能上）。
具体命令的封装类；【1】持有Reciver的引用、【2】实现Command接口，以具有执行命令的功能
Reciver：【1】命令执行者的抽象接口
具体的命令执行者：【1】实现Reciver接口、【2】实现具体的命令
Invoker：【1】命令的调用者，持有Command引用、【2】只发起命令的执行，
Client：【1】负责将Reciver转配到Command中、【2】将装配好的Command提供给Invoker



实际应用Client和Invoker可以融合,在Client中装配完成后直接调用.
